# Términos de Servicio para Desarrolladores de TikTok Shop

*Source: https://partner.tiktokshop.com/docv2/page/677d1a15f7765c0308b7041a*

---

*Última actualización: 8 Enero 2025*

Estos Términos de Servicio para Desarrolladores de TikTok Shop (“**Términos para Desarrolladores**”), rigen Su integración y conexión con la plataforma del Centro de Socios de TikTok Shop (“**TTSPC**”, por sus siglas en inglés) y/o alguna otra plataforma de TikTok Shop(ya sea mediante la interfaz de programación de aplicaciones (API) de TikTok Shop o de otra manera) (en conjunto, los “**Servicios de Desarrolladores de la TikTok Shop**”), que se ponen a su disposición únicamente con el fin de integrar y conectarse con los Servicios de TikTok Shop, como parte de los servicios que Usted presta a un Usuario Final.
Su uso y acceso a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop está sujeto a los [Términos de Servicio del Centro de Socios de TikTok Shop](https://partner.tiktokshop.com/docv2/page/66063c677be39902c7774b24).
Cuando resulte aplicable, estos Términos para Desarrolladores también rigen otros contratos o anexos (en las condiciones y en la forma proporcionadas por TikTok) que se elaboren en relación con estos Términos para Desarrolladores.
Al aceptar estos Términos para Desarrolladores o de otra manera descargar, instalar, acceder, utilizar u operar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, Usted acepta que ha leído y que conviene quedar obligado por estos Términos para Desarrolladores. Si Usted no acepta estos Términos para Desarrolladores, no utilice ni acceda a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop.
TikTok se reserva el derecho de actualizar estos Términos para Desarrolladores en cualquier momento al publicar los términos actualizados en nuestro sitio web y mediante previo aviso a Usted (si las leyes aplicables requieren hacerlo). Su uso continuo de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop constituirá la aceptación de dichas actualizaciones.
 
## **1. Definiciones**
1.1 Aplicación: significa las aplicaciones de software, sitios web, canales y otros productos digitales que el Desarrollador cree y que utilicen los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, junto con sus mejoras, instalación de versiones más recientes, actualizaciones, nuevas versiones y otras modificaciones y cambios.
1.2 Usuarios Finales: significa los usuarios que participen con Usted con respecto a la Aplicación, incluidos, entre otros, los suscriptores en el TTSPC, tales como comerciantes, creadores, anfitriones o cualquier otro tercero que reciba Sus servicios relacionados con TikTok Shop.
1.3 Derechos de Propiedad Intelectual: significa patentes, modelos de utilidad, derechos sobre invenciones, derechos de autor y derechos relacionados, marcas y marcas de servicio, nombres comerciales y nombres de dominio, derechos de imagen comercial, crédito mercantil y el derecho a demandar por distorsión intencional o competencia desleal, derechos sobre diseños, derechos sobre software informático, derechos sobre bases de datos, derechos de conservación de la confidencialidad de la información (incluidos los conocimientos técnicos y secretos industriales), así como otros derechos de propiedad intelectual, incluidas todas las solicitudes (y derechos de solicitar y obtener), renovaciones o prórrogas de esos derechos, y derechos para reclamar prioridad sobre éstos, así como todos los derechos similares o equivalentes o formas de protección que subsistan o subsistirán, ahora o en el futuro, en cualquier parte del mundo.
1.4 Comerciante: significa un comerciante en TikTok Shop que ha suscrito los ***Términos de Servicio del Comerciante para TikTok Shop*** **(**[UE](https://seller-ie.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=6488689480009504&article_type=agreement&identity=1)**,** [Indonesia](https://seller-id.tokopedia.com/university/essay?knowledge_id=5833735817053953&article_type=agreement&identity=1)**,** [Malaysia](https://seller-my.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2500708885432065&article_type=agreement&identity=1)**,** [México](https://seller-mx.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=6295443664750337)**,** [Filipinas](https://seller-ph.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=1413679960082177&article_type=agreement&identity=1)**,** [Singapur](https://seller-sg.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2526777789482753&article_type=agreement&identity=1)**,** [Tailandia](https://seller-th.tiktok.com/university/essay?role=1&knowledge_id=4337352768636673&from=other&article_type=agreement&identity=1)**,** [Reino Unido](https://seller-uk.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2341038300399392&article_type=agreement&identity=1)**,** [Estados Unidos](https://seller-us.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=1331308753078058&article_type=agreement&identity=1)**,** [Vietnam](https://seller-vn.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2581017870255874&article_type=agreement&identity=1)**,** [Global-Selling Sellers](https://seller.tiktokglobalshop.com/university/essay?role=1&knowledge_id=4611080967456529&from=other&article_type=agreement&identity=1)**)**.
1.5 Creador: significa un creador en TikTok Shop que ha suscrito los *Términos de Uso del Creador de TikTok Shop* ([UE](https://seller-ie.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=7058140927952672&article_type=agreement&identity=1), [Indonesia](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=id), [Malaysia](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=my), [México](https://seller-mx.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=7219665592977153), [Filipinas](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=ph), [Singapur](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=sg), [Tailandia](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=th), [Reino Unido](https://seller-uk.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=1748199815857952&article_type=agreement&identity=1), [Estados Unidos](https://seller-us.tiktok.com/university/essay?role=1&knowledge_id=6314510387906350&from=other&article_type=agreement&identity=1), [Vietnam](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=vn)).
1.6 API de TikTok Shop: significa las interfaces de programación de aplicaciones, paquetes de desarrollo de software, especificaciones, código muestra, datos, metadatos, tecnología, software y otra información y materiales relacionados de TikTok Shop, así como las actualizaciones de los mismos, que TikTok le proporcione a Usted para fines de estos Términos para Desarrolladores.
1.7 Información de TikTok Shop: significa los datos e información que se ponga a Su disposición a través de la API de TikTok Shop o por otros medios autorizados por TikTok, así como las copias y obras derivadas de los mismos.
1.8 Logotipo TikTok Shop: significa el nombre, logotipo, marcas, marcas de servicio, nombres de dominio u otras características distintivas de marca de TikTok Shop, incluyendo la combinación del logotipo que TikTok pudiera desarrollar con el Desarrollador.
1.9 Servicios de TikTok Shop: significa los productos y servicios de TikTok, incluyendo, sin limitación, los que se ofrecen mediante el TTSPC o cualquier otro sitio o sitios web de TikTok y la aplicación o aplicaciones móviles de TikTok.
 
## **2. Licencia de uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop**
2.1 Licencia para el Desarrollador. Con sujeción a estos Términos para Desarrolladores, TikTok otorga en este acto al Desarrollador una licencia personal, no exclusiva, intransferible, que no puede otorgarse en sublicencia, limitada, revocable durante la Vigencia, únicamente para usar y acceder a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop con el fin de desarrollar, realizar pruebas, mantener, soportar y operar la Aplicación para interactuar con los Servicios de TikTok Shop conforme a estos Términos para Desarrolladores y a la documentación y especificaciones aplicables a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, con el propósito de ayudar a que los Comerciantes integren sus sistemas de planeación de recursos empresariales con los Servicios de TikTok Shop y utilizar estos últimos, así como ayudar a que los Creadores autoricen a terceros para gestionar los datos y operación del negocio de los Creadores con los Servicios de TikTok Shop y utilizar estos últimos.
2.2 Propiedad de TikTok. TikTok o sus licenciantes son propietarios y conservarán la propiedad sobre todos los derechos (incluidos los Derechos de Propiedad Intelectual) sobre los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop y los Servicios de TikTok Shop. TikTok se reserva en forma expresa todos los derechos sobre lo anterior. Estos Términos para Desarrolladores no le otorgan a Usted ningún derecho sobre los Derechos de Propiedad Intelectual que sean propiedad de TikTok o que TikTok otorgue en licencia. TikTok tendrá un derecho ilimitado, irrevocable y en todo el mundo para usar para cualquier propósito cualquier retroalimentación, ya sea que se proporcione en forma verbal o escrita, por parte de Usted a TikTok relacionada con Su uso y/o acceso a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, sin ninguna compensación monetaria o de otra naturaleza para Usted.
2.3 Logotipo de TikTok Shop. Si los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop incluyen o requieren el uso o exhibición del Logotipo de la TikTok Shop, con sujeción a la aprobación previa por escrito de TikTok, analizando cada caso en particular, TikTok le otorga a Usted una licencia personal, no exclusiva, intransferible, que no puede otorgarse en sublicencia, limitada, revocable durante la Vigencia, para exhibir el Logotipo de TikTok Shop en Su Aplicación o a través de la misma, de conformidad con los lineamientos de marca de TikTok, que se le hayan proporcionado a Usted, y sus modificaciones.
2.4 Contenido del Usuario de TikTok Shop. Si resulta aplicable, cualquier contenido que se cree, cargue, publique, envíe, reciba, almacene o de otra manera proporcionen los usuarios de TikTok Shop u otros terceros licenciantes (el “Contenido del Usuario de TikTok Shop”), podrá estar sujeto a Derechos de Propiedad Intelectual y otros derechos de propiedad exclusiva. Usted no podrá distribuir Contenido del Usuario de TikTok Shop a menos que obtenga todos los derechos, consentimientos y licencias necesarios por parte del propietario de dicho contenido o en la forma que la ley lo requiera.
2.5 Términos Integrados para Desarrolladores. Su uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop y Su interacción con los Servicios de TikTok Shop están sujetos y se rigen por las políticas, lineamientos y otros términos y condiciones (y sus actualizaciones) aplicables a dicho uso o acceso por parte de Usted, incluyendo, entre otros, los Términos de Uso para Desarrolladores de TikTok Shop y la Política de Privacidad del Centro de Socios de TikTok Shop (los “Términos Integrados para Desarrolladores”). Usted y la Aplicación no alentarán a los Usuarios Finales o a otros terceros para que infrinjan (ni crearán mecanismos para que Sus Usuarios Finales u otros terceros infrinjan) estos Términos para Desarrolladores o los Términos Integrados para Desarrolladores que anteceden. En caso de conflicto entre estos Términos para Desarrolladores y alguno de los Términos Integrados para Desarrolladores que anteceden, estos Términos para Desarrolladores prevalecerán.
2.6 Monitoreo. Usted acepta que TikTok podrá monitorear el uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, con el fin de asegurar la calidad y verificar si Usted cumple con Sus obligaciones de conformidad con estos Términos para Desarrolladores. Usted se obliga a no interferir con dicho monitoreo.
2.7 Usuarios Finales.
a) Asimismo, Usted reconoce y acepta que es un contratista independiente de cualquier Usuario Final que lo contrate con respecto a los Servicios de Desarrollo de TikTok Shop. TikTok (y/o cualquiera de sus filiales) no es parte de dicho contrato, no es responsable de la prestación de servicios por parte de Usted y no es responsable de los actos, omisiones, errores, declaraciones, negligencia o incumplimientos de algún Usuario Final con el que Usted haya celebrado un contrato.
b) Usted reconoce y acepta que los datos personales que Usted recopila de TikTok se recopilan en nombre de un Usuario Final, y que Usted funge como proveedor de servicios/contratista o procesador para dicho Usuario Final. En Su carácter de proveedor de servicios/contratista o procesador de un Usuario Final, Usted deberá cumplir con las restricciones de datos en Su contrato con el Usuario Final, así como las restricciones implícitas de conformidad con alguna ley aplicable. TikTok (y/o sus filiales) en cualquier momento podrán recomendar desarrolladores a los Usuarios Finales en general. TikTok no hace declaración alguna con respecto a dichos Usuarios Finales. En caso de que un Usuario Final lo contrate con base en dicha recomendación, con sujeción a la cláusula 10.2, TikTok no acepta responsabilidad alguna por dicho Usuario Final y no será responsable de los actos, omisiones, errores, declaraciones, negligencia o incumplimientos de dicho Usuario Final.
c) Usted deberá obtener los permisos y consentimientos que se requieren antes de usar o acceder a los datos del Usuario Final. Asimismo, Usted deberá cumplir con las leyes y reglamentos aplicables al procesar o acceder a los datos del Usuario Final. Usted no deberá almacenar datos del contenido del Usuario Final o de TikTok por un plazo mayor al que requiera o al que tenga permitido hacerlo legalmente.
d) Usted deberá obtener el permiso expreso de cada Usuario Final antes de acceder a sus cuentas de TikTok o datos del cliente. Usted se obliga únicamente a obtener o acceder a los datos del Usuario Final en la medida que dicho Usuario Final lo autorice y apruebe.
e) Al momento de diseñar Su Aplicación o entregar un servicio a algún Usuario Final, Usted se asegurará de que todos los datos se recopilen, procesen, transmitan, conserven y utilicen de acuerdo con: (i) Su contrato o contratos con dicho Usuario Final, (ii) una política de privacidad jurídicamente adecuada que ampare qué información recopila y cómo se utilizará, almacenará, procesará, protegerá, (iii) los avisos y consentimientos contextuales adecuados que se envíen a los Usuarios Finales y se reciban de ellos, (iv) todas las leyes y reglamentos.
f) Usted deberá obtener el permiso expreso de cada Usuario Final antes de compartir sus datos con terceros.
g) Usted se obliga a no incorporar o utilizar de otra manera los datos del Usuario Final para Sus propios fines.
h) Usted declara y se compromete a que toda la información o materiales que Usted proporcione a TikTok para ponerse a disposición de los Usuarios Finales en relación con los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop (incluyendo, entre otros, materiales publicitarios y/u ofertas de servicios gratuitos o con descuento con respecto a la Aplicación o a Su entrega de un servicio) serán válidos, verdaderos, precisos y actualizados en todos sus aspectos importantes (y que Usted deberá subsanar y notificar de inmediato a TikTok si tiene conocimiento de alguna falta de cumplimiento con los mismos).

## **3. Aplicación del Desarrollador; Uso razonable; Restricciones**
3.1 Autenticación. Con el fin de obtener acceso a los Servicios de Desarrolladores de la TikTok Shop, Usted deberá registrarse en el TTSPC y proporcionar la información que le solicitemos. Usted será responsable de asegurarse de que la información que proporcione sea y siga siendo precisa y actualizada. Usted será responsable de garantizar la confidencialidad de Sus credenciales de inicio de sesión, así como de todos los actos u omisiones que ocurran con respecto a Su cuenta.
3.2 Aplicación. Usted deberá llevar a cabo pruebas para garantizar la calidad de la Aplicación y que cumpla con los requisitos de este contrato y Su contrato con los Usuarios Finales. Después de concluir dichas pruebas, a solicitud de TikTok, TikTok podrá solicitarle que presente la Aplicación para su revisión y aprobación por parte de TikTok, antes de su distribución a los Usuarios Finales, en cuyo caso, si TikTok otorga su aprobación a la Aplicación, Usted podrá publicarla de acuerdo con las condiciones que establezca TikTok con respecto a dicha publicación. Usted no publicará la Aplicación sin la aprobación por escrito de TikTok. Si Usted realiza cambios a la Aplicación después de que TikTok la haya aprobado, Usted deberá volver a presentar la Aplicación a TikTok. Usted se obliga a cooperar con TikTok en el proceso de presentación, proporcionar toda la información solicitada y responder todas las preguntas que solicite TikTok en forma razonable en relación con Su Aplicación.
3.3 Contenido del Desarrollador. Si los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop permiten que Usted o los Usuarios Finales presenten o creen contenido para entregar textos, gráficos, fotografías, videos, audios, música u otro contenido (el “Contenido del Desarrollador”) a los Servicios de TikTok Shop, Usted otorga en este acto a TikTok una licencia a perpetuidad, irrevocable, en todo el mundo, que puede otorgarse en sublicencia, libre de regalías y no exclusiva para utilizar, alojar, almacenar, archivar, copiar, modificar, almacenar en caché, codificar, reproducir, distribuir, transmitir, sincronizar, mostrar, crear obras derivadas y reproducir públicamente dicho Contenido del Desarrollador. Antes de que Usted envíe el Contenido del Desarrollador a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, Usted deberá contar con todos los derechos necesarios (incluidos, sin limitación, consentimientos de los Usuarios Finales o de otros terceros licenciantes) para otorgar esta licencia a TikTok. Todo el Contenido del Desarrollador está sujeto a estos Términos para Desarrolladores, los Términos Integrados para Desarrolladores y otras políticas proporcionadas por TikTok aplicables al Contenido del Desarrollador. TikTok no adquiere la titularidad sobre el Contenido del Desarrollador o la Aplicación.
3.4 Uso razonable. Usted deberá :
a) observar todas las leyes, reglas y reglamentos aplicables a Su Aplicación, los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop y los Servicios de TikTok Shop;
b) cumplir en todo momento con estos Términos para Desarrolladores y con los requisitos, solicitudes, políticas de TikTok, así como los Términos Integrados para Desarrolladores aplicables (o aquéllos de alguna red conectada a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop);
c) realizar una divulgación completa y precisa a Sus Usuarios Finales de las prácticas y políticas de privacidad (incluyendo las disposiciones de la Política de Privacidad de TikTok Shop) aplicables a la Aplicación que cumplen con las leyes aplicables, estos Términos para Desarrolladores y los Términos Integrados para Desarrolladores;
d) asegurarse de que la Aplicación que Usted conecta con los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop sea estable y de fácil navegación;
e) implementar y mantener protecciones técnicas, físicas y administrativas, de conformidad con estos Términos para Desarrolladores y con las más altas normas de la industria (incluidas, entre otras, medidas se establecen en el Anexo A de estos Términos);
f) desconectarse inmediatamente de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop y de los Servicios de TikTok Shop en caso de que Usted tenga conocimiento de algún riesgo o deficiencia con respecto a Sus sistemas de cómputo, redes, navegadores web o enrutadores, y reportar dicho riesgo o deficiencia de inmediato a TikTok en cuanto tenga conocimiento de ello; y
g) si resulta aplicable, proporcionar a los Usuarios Finales todo el servicio al cliente necesario para la Aplicación.
3.5 Restricciones generales. Al acceder a los Servicios de Desarrolladores de de TikTok Shop, desarrollar una Aplicación o prestar servicios relacionados, Usted no hará (ni permitirá que otros hagan) lo siguiente:
a) distribuir, otorgar en licencia, transmitir, vender, rentar, publicar en medios, prestar, copiar, modificar, aplicar ingeniería inversa, descompilar o de otra manera alterar, directa o indirectamente, en todo o en parte, los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop o las obras derivadas de los mismos;
b) otorgar en sublicencia a algún tercero o permitir que algún tercero, sin la autorización expresa por escrito de TikTok, navegue, use o acceda al TTSPC o a las obras derivadas del mismo;
c) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop, sin el consentimiento expreso por escrito de TikTok, para cualquier fin no autorizado, incluyendo, entre otros, comunicar o facilitar la publicidad comercial o publicidad no deseada o enviar mensajes de spam;
d) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop en relación o para fines ilícitos, no autorizados o de otra manera inadecuados, o de una manera que infrinja los derechos de alguna persona, incluidos los derechos de propiedad intelectual o que infrinja las leyes o reglamentos, o en una forma que sea engañosa, difamatoria, infractora, calumniosa, despectiva, obscena o que de otra manera sea censurable para TikTok;
e) acceder a la API de TikTok Shop utilizando cualquier otro elemento distinto a la clave API que nosotros le proporcionemos;
f) hacer o permitir llamadas API a través de la Aplicación, que excedan los límites que pudiéramos imponer en cualquier momento;
g) utilizar o combinar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop con software que se ofrezca conforme a una licencia de código abierto de una manera que ocasionaría que los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop queden sujetos a obligaciones conforme a dicha licencia de código abierto;
h) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop en una forma que infrinja los términos, condiciones, lineamientos o políticas del desarrollador móvil o la tienda de aplicaciones;
i) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop de una manera (según lo determine TikTok) que exceda el volumen solicitado razonable, constituya uso excesivo o abusivo o que de otra manera incumpla o sea contradictorio a la documentación, políticas, estos Términos para Desarrolladores o los Términos Integrados para Desarrolladores;
j) recopilar o intentar recopilar datos personales de los usuarios de TikTok Shop para cualquier fin no autorizado o ilícito o crear, ayudar a crear o complementar perfiles, bases de datos o registros similares de alguna persona, dispositivo, contenido o navegador, o asociar el comportamiento de alguna persona, dispositivo, contenido o navegador con algún perfil, bases de datos o registro similar;
k) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop para propósitos fraudulentos o de otra manera ilícitos o no autorizados, incluyendo, sin limitación, el desarrollo o promoción de software espía, software publicitario u otros códigos o programas maliciosos o para difamar o acosar a alguna persona;
l) introducir virus, software malicioso, código malicioso u otro contenido de naturaleza dañina o destructiva a través de la Aplicación o Su uso o acceso a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, incluyendo, entre otros, no garantizar que la protección adecuada esté instalada en Sus dispositivos o servidores, conforme a las prácticas de la industria;
m) utilizar un robot, araña, aplicación de búsqueda o extracción en sitios, u otro dispositivo para recopilar información sobre los usuarios de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop para fines no autorizados;
n) actuar de una forma que pudiera esperarse razonablemente que afectará de manera adversa la estabilidad de los servidores de TikTok o el comportamiento de otras aplicaciones que utilicen los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop;
o) interferir o intentar interferir con el funcionamiento adecuado de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop, perturbar nuestro sitio web u otras redes conectadas a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop, o evitar o eludir o intentar evitar o eludir las medidas que pudiéramos utilizar para prevenir o restringir el acceso a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop;
p) eliminar, ocultar o alterar los avisos legales, de derechos de autor, de marcas o de otra propiedad exclusiva relacionados con los Servicios de TikTok Shop, Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, y cumplir con los requisitos de TikTok con respecto al uso de materiales de propiedad exclusiva, o falsificar o eliminar atribuciones de autoría, avisos legales u otras etiquetas del origen o fuente de los materiales;
q) insinuar cualquier afiliación, respaldo o patrocinio de Usted o de la Aplicación por parte de TikTok, sin el consentimiento previo por escrito de TikTok;
r) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop con el fin de competir con los Servicios de TikTok Shop o replicar estos últimos;
s) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop para recrear una función básica o reemplazar alguna función de TikTok Shop;
t) utilizar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o los Servicios de TikTok Shop de una manera que cause daño al prestigio de un Usuario Final o de TikTok;
u) crear una falsa identidad en el TTSPC; o
v) utilizar Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop o Servicios de TikTok Shop de una forma que no esté expresamente autorizada de conformidad con estos Términos para Desarrolladores.
3.6 Cumplimiento. TikTok podrá auditarlo a Usted y a la Aplicación, en forma física o remota, para verificar el cumplimiento de ambos con estos Términos para Desarrolladores. Usted acepta que proporcionará a TikTok pruebas de que Usted y Su Aplicación cumplen con sus obligaciones conforme a estos Términos para Desarrolladores. Usted deberá conservar registros completos y precisos para demostrar Su cumplimiento con estos Términos para Desarrolladores.
3.7 Privacidad. Para obtener información sobre la manera en que recopilamos, utilizamos, compartimos y de otra forma procesamos Su información, consulte nuestra [Política de privacidad para socios de TikTok](https://www.tiktok.com/legal/page/global/partner-privacy-policy/es). Podremos utilizar cookies o tecnologías similares para almacenar ciertos tipos de información cada vez que usted utilice el TTSPC. Usted podrá conocer más sobre la forma en que utilizamos las cookies y otras tecnologías similares en nuestra Política de Cookies (si resulta aplicable).
3.8 Protección de Datos. Al desarrollar Sus Aplicaciones o prestar servicios a los Usuarios Finales, Usted deberá cumplir con todas las leyes aplicables de protección de datos si Usted recopila o procesa datos personales de dichos Usuarios Finales.
 
**4. Confidencialidad**
Todos los procedimientos, información y datos de autenticación a los que Usted tenga acceso o que se le proporcionen con respecto a Su uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop y los Servicios de TikTok Shop constituyen la “Información Confidencial” de TikTok y son propiedad exclusiva de TikTok, a menos que Usted pueda demostrar que dicha información: (a) ya era de Su conocimiento, por otros motivos distintos a una obligación de confidencialidad, al momento de la divulgación; (b) era del dominio público en general al momento de su divulgación a Usted; (c) pasó a ser del dominio público en general después de la divulgación por motivos distintos a Su acto u omisión; (d) se divulgó posteriormente de manera legal a Usted por parte de un tercero sin ninguna obligación de confidencialidad; o (e) Usted la desarrolló en forma independiente sin utilizar o hacer referencia a información o materiales que TikTok haya divulgado. Usted podrá utilizar dicha Información Confidencial únicamente en la forma permitida expresamente de conformidad con este documento y no podrá compartir la Información Confidencial con ningún tercero que no sea en la manera que lo requiera un tribunal, autoridad normativa o de otra forma de conformidad con las leyes aplicables. Usted reconoce y acepta que TikTok podría crear en forma independiente aplicaciones y otros productos y servicios que podrían ser similares o competitivos con la Aplicación, y nada de lo contenido en estos Términos para Desarrolladores se interpretará que restringe o impide que TikTok cree y explote plenamente dichas aplicaciones, productos o servicios, sin ninguna obligación frente a Usted.
 
## **5. Modificaciones; Suspensión; Soporte**
TikTok podrá cambiar, suspender o descontinuar cualquier aspecto de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop en cualquier momento. TikTok también podrá imponer límites sobre ciertas funciones y servicios o restringir Su acceso a todos o partes de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, sin necesidad de aviso y sin responsabilidad frente a Usted. TikTok hará esfuerzos comerciales razonables para corregir errores en los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop que ocasionen que éstos no funcionen de acuerdo con la documentación del usuario de TikTok que se publique para el sitio o los materiales que TikTok haya puesto a disposición. En ocasiones, TikTok podrá sujetar Su uso continuo de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop a la aprobación o nueva aprobación de Su Aplicación. En dicho caso, se le solicitará que se someta al proceso de aprobación que se indica en la cláusula 3.2.
 
## **6. Tarifas**
Actualmente, TikTok no cobra el uso de los Servicios de Desarrolladores de de TikTok Shop; sin embargo, TikTok se reserva al derecho de hacerlo en el futuro, a su entera discreción. Si TikTok decide cobrar los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, dichos cargos se le informarán a Usted antes de que surtan efectos y, si Usted no desea pagar dichos cargos, Su único recurso exclusivo será dar por terminado Su uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok, y en ese momento se darán por terminadas automáticamente las obligaciones de las partes conforme a estos Términos para Desarrolladores.
 
## **7. Vigencia y Terminación**
La "Vigencia" de estos Términos para Desarrolladores iniciará en la fecha que ocurra primero entre Su aceptación de estos Términos para Desarrolladores o Su primer uso de alguno de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, y continuará hasta que alguna de las partes dé por terminados estos Términos para Desarrolladores. Cualquiera de las partes podrá dar por terminados estos Términos para Desarrolladores mediante aviso a la otra. A la terminación de estos Términos para Desarrolladores, todas las licencias que se otorguen en este documento vencerán de inmediato y Usted deberá dejar de utilizar inmediatamente todos y cada uno de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shopy  el Logotipo de de TikTok Shop, y deberá eliminar de manera permanente toda la Información Confidencial, cualquier Contenido del Usuario de TikTok Shop, en todas sus formas, que se encuentren en Su poder y control (incluyendo de nuestros servidores). Las siguientes cláusulas permanecerán en vigor después del vencimiento o terminación de estos Términos para Desarrolladores: cláusulas 2.2, 2.7, 3.6, 4 y cláusulas 8 a 11, así como otras disposiciones de los Términos para Desarrolladores que prevean una obligación continua.
 
## **8. Liberación de responsabilidad**
En la medida que se permita de conformidad con las leyes aplicables: (a) TikTok presta los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop‘en el estado en que se encuentran’ y ‘de acuerdo con su disponibilidad’; (b) TikTok rechaza todas las garantías, condiciones y declaraciones, expresas, implícitas, obligatorias o de otra manera concernientes a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop que proporcione TikTok conforme a este documento, incluidas, entre otras, las garantías implícitas de veracidad de la información comercial, calidad satisfactoria, aptitud para un fin específico, título de propiedad y ausencia de infracción; (c) TikTok no garantiza, asume o declara que los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shops erán ininterrumpidos o estarán libres de errores, libres de virus o serán seguros o que cumplirán con Sus requisitos; y (d) Su uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop es a Su propia discreción y riesgo, y Usted será el único responsable de los daños que se deriven el uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, incluyendo, sin limitación, daños a Su sistema de cómputo, pérdida de datos o cualquier otro daño o lesión a Usted o a algún tercero. Las leyes de ciertas demarcaciones territoriales no permiten el rechazo de las garantías implícitas, por lo que la liberación de responsabilidad que antecede podría no aplicarse a Usted. Con respecto al Contenido del Usuario de TikTok Shop, TikTok no será responsable de la precisión, integridad, utilidad, disponibilidad, seguridad o legalidad de dichos datos, incluido el contenido que pudiera ser ofensivo, indecente, difamatorio, inaceptable o que pudiera infringir los derechos de terceros o las leyes o reglamentos aplicables.
 
## **9. Indemnización**
En la medida máxima que lo permitan las leyes aplicables, Usted se obliga a sacar en paz y a salvo e indemnizar a TikTok, sus filiales, licenciantes, licenciatarios, cesionarios y causahabientes, y a cada uno de sus funcionarios, consejeros, empleados, representantes, consultores y accionistas contra toda reclamación o demanda de terceros, incluyendo responsabilidades, pérdidas, daños y perjuicios (reales y/o resultantes), gastos, costos de litigio y honorarios razonables de abogado, de todo tipo y naturaleza, que se deriven o relacionen con: (a) Su incumplimiento real o supuesto de Sus obligaciones de conformidad con estos Términos para Desarrolladores, incluidas las declaraciones contendidas en este documento; (b) Su uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop y cualquier Contenido del Desarrollador o datos derivados de los mismos; (c) Su dolo o negligencia grave; o (c) el desempeño, promoción, venta o distribución de la Aplicación. TikTok hará esfuerzos razonables para entregarle una notificación por escrito de dicha reclamación o demanda.
 
## **10. Responsabilidad limitada**
10.1 EN LA MEDIDA MÁXIMA QUE PERMITAN LAS LEYES APLICABLES, EN NINGÚN CASO TIKTOK O SUS FILIALES SERÁN RESPONSABLES FRENTE A USTED POR DAÑOS Y PERJUICIOS ESPECIALES, INDIRECTOS, INCIDENTALES, LEGALES, EJEMPLARES, PUNITIVOS, RESULTANTES U OTROS DAÑOS Y PERJUICIOS, AUN SI SE HA ADVERTIDO A TIKTOK DE LA POSIBILIDAD DE QUE OCURRAN DICHOS DAÑOS Y PERJUICIOS.
10.2 NADA DE LOS CONTENIDO EN ESTOS TÉRMINOS LIMITARÁ O EXCLUIRÁ LA RESPONSABILIDAD DE ALGUNA DE LAS PARTES POR EL FALLECIMIENTO O LESIONES A PERSONAS QUE SE DERIVEN DE LA NEGLIGENCIA, FRAUDE O POR CUALQUIER OTRA RESPONSABILIDAD QUE NO PUEDA EXCLUIRSE CONFORME A LAS LEYES APLICABLES.
10.3 CON SUJECIÓN A LA CLÁUSULA 10.2, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE TIKTOK POR RECLAMACIONES QUE SE DERIVEN O RELACIONEN CON ESTOS TÉRMINOS, YA SEA CONTRACTUAL, CIVIL (INCLUYENDO NEGLIGENCIA), POR INCUMPLIMIENTO DE OBLIGACIÓN PREVISTA EN LA LEY, FALSAS DECLARACIONES O DE OTRA MANERA, NO EXCEDERÁ UN MONTO EQUIVALENTE A $100.
 
## **11. Disposiciones varias**
11.1 Seguros. Usted deberá contratar y mantener cobertura de seguro a Su propia costa con un aseguradora de prestigio para amparar Sus posibles responsabilidades derivadas o relacionadas con estos Términos para Desarrolladores, en la medida que se esperaría razonablemente que un proveedor de servicios de desarrolladores experimentado, razonable y prudente contrataría y mantendría.
11.2 Publicidad. Usted acepta que TikTok podrá utilizar Su nombre, logotipo o logotipos u otra información o imagen de identificación para cualquier fin comercial legítimo sin necesidad de consentimiento. Usted no podrá hacer ninguna declaración pública relacionada con Su relación con TikTok o Su acceso a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop, sin el consentimiento previo por escrito de TikTok.
11.3 Asociación. Nada de lo contenido en estos Términos para Desarrolladores se interpretará que establece ninguna asociación, sociedad o coinversión entre Usted y TikTok.
11.4 Acuerdo íntegro. Estos Términos para Desarrolladores, en conjunto con los Términos Integrados para Desarrolladores aplicables, constituyen el acuerdo legal íntegro entre Usted y TikTok, rigen Su uso de los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop y dejan sin efectos los acuerdos previos entre Usted y TikTok con respecto a los Servicios de Desarrolladores de TikTok Shop. Usted reconoce que ha suscrito estos Términos para Desarrolladores confiando únicamente en las declaraciones, promesas y condiciones contenidas en estos Términos para Desarrolladores y, salvo disposición expresa en estos Términos para Desarrolladores, TikTok no tendrá responsabilidad alguna en relación con ninguna otra declaración o promesa, a menos que se haya hecho en forma fraudulenta.
11.5 Cesión. Usted no podrá ceder ninguno de los derechos u obligaciones otorgados en este documento, en todo o en parte, ya sea voluntariamente o por ministerio de ley, sin el consentimiento previo por escrito de TikTok. Cualquier intento de cesión en contravención de esta cláusula será nulo y no tendrá efectos, y TikTok podrá dar por terminados estos Términos para Desarrolladores. TikTok podrá ceder todos o algunos de los derechos u obligaciones otorgados conforme a este documento, en todo o en parte, ya sea voluntariamente o por ministerio de ley, sin Su consentimiento previo por escrito.
11.6 Ausencia de renuncia/Validez por separado. El hecho de que no hagamos valer alguna disposición de estos Términos para Desarrolladores no se considerará como una renuncia a exigir el cumplimiento de alguna disposición o derecho. Si un tribunal competente determina que alguna parte de estos Términos para Desarrolladores es inválida o inexigible, dicha parte se hará valer únicamente en la medida máxima permitida y las disposiciones restantes de estos Términos para Desarrolladores continuarán surtiendo todos sus efectos.
11.7 Avisos. TikTok podrá enviarle avisos por correo electrónico. Todos los avisos a TikTok deberán enviarse a los domicilios postales registrados de la entidad relevante. 
 
## **ANEXO A**
MEDIDAS Y CONTROLES MÍNIMOS DE SEGURIDAD
Nosotros podremos modificar en cualquier momento estas Medidas Mínimas de Seguridad (actuando en forma razonable) al proporcionarle al Desarrollador un reemplazo. El Desarrollador deberá implementar dichas Medidas con respecto a los datos personales que se procesen de acuerdo con estos Términos para Desarrolladores. El Desarrollador documentará, implementará y mantendrá un programa de seguridad de la información que cumpla con todas las normas de mejores prácticas de la industria, con el fin de proteger dichos datos personales, que incluirán:

**I. Control de Ingreso al Sistema**
Establecer, mantener, monitorear y utilizar protecciones técnicas, físicas, administrativas y de organización adecuadas, que sean congruentes con las más altas normas de la industria, para fines de protección contra un Incidente de Seguridad, incluyendo, como mínimo:
a. Proteger los protocolos de autenticación de usuarios y el control de acceso al sistema;
b. Utilizar seguridad física desarrollada y adecuada, seguridad contra software malicioso, software antivirus y de seguridad que incluya filtros de correo electrónico y detección de software malicioso;
c. Utilizar medidas adecuadas de protección de redes;
d. En tiempos de inactividad, el equipo proporcionado por la empresa (por ejemplo, laptops proporcionadas por la empresa) se bloquean automáticamente;
e. Fomentar el uso de contraseñas complejas;
f. Implementar el concepto de menores privilegios, que permita únicamente el acceso necesario para que los usuarios cumplan con sus funciones laborales. El acceso arriba indicado requiere la autorización adecuada;
g. El personal adecuado revisa en forma regular los privilegios de acceso informático;
h. Contar con servicios de monitoreo de redes 24 x 7 x 365, con el fin de detectar actividades no autorizadas;
i. Contar con análisis y corrección de vulnerabilidades;
j. Pruebas de penetración, según resulte adecuado; y
k. Aplicación de protocolos de encriptación que resulten necesarios en diversas circunstancias.

**II. Controles de Acceso Físico**
Entre otras medidas, el Desarrollador deberá tomar las medidas de seguridad adecuadas con el objeto de establecer la identidad de las personas autorizadas y prevenir el acceso no autorizado a las instalaciones del Desarrollador en las que se procesan los datos.

**III. Control de Acceso a los Datos**
El Desarrollador deberá adoptar medidas técnicas y de organización, con el fin de prevenir actividades no autorizadas en los sistemas de procesamiento de datos fuera del alcance de las autorizaciones otorgadas, incluyendo, como mínimo:
(a) Acceso de usuarios y del administrador a la red utilizando un modelo de derechos de acceso basados en las funciones. El modelo de autorización otorga derechos de acceso a los datos únicamente “en la medida en que deban conocerse”;
(b) Administración de derechos de usuario a través de los administradores del sistema;
(c) El número de administradores se reduce al mínimo absoluto;
(d) Llevar a cabo auditorías internas según se requiera, con el fin de evaluar los procesos, tecnologías y personas de alto riesgo;
(e) Prohibir que cada empleado divulgue los datos personales a algún tercero no autorizado o utilice los datos personales de forma no autorizada; y
(f) Cuando se utilice la encriptación de datos, contar con prácticas adecuadas de gestión de la vida útil de las claves.

**IV. Control de Transmisión de Datos**
El Desarrollador deberá tomar medidas técnicas y de organización, con el propósito de garantizar que personas no autorizadas no puedan leer, copiar, alterar o eliminar los datos personales cuando se transmitan en forma electrónica o durante su transporte o registro en soportes de datos, y garantizar que sea posible examinar y establecer dónde se encuentran los datos personales o a dónde se han transmitido, por medio de equipos de transmisión de datos, incluyendo, como mínimo:
(a) El acceso remoto (incluso durante procedimientos de mantenimiento o servicio remoto) al sistema informático deberá hacerse por medio de túneles VPN, cuando resulte adecuado, u otras conexiones seguras y encriptadas;
(b) Aplicación de protocolos de encriptación según sea necesario en diversas circunstancias;
(c) Los dispositivos de almacenamiento de datos y los documentos impresos se guardan bajo llave cuando no se utilizan (por ejemplo, política de escritorio limpio);
(d) Destrucción y eliminación adecuadas de documentos;
(e) Contar con procesos de destrucción física conforme a las normas de la industria;
(f) La sesión de comunicación segura se establece por medio de seguridad de la capa de transporte (TLS) o protocolos similares en todas las aplicaciones/servicios clave; y
(g) Uso de certificados encriptados para la autenticación entre el cliente web clave y el servidor web clave.

**V. Control de Entrada**
El Desarrollador deberá tomar medidas técnicas y de organización, con el objeto de garantizar que sea posible verificar y establecer posteriormente, mediante archivos de registro, si se ingresaron, alteraron o eliminaron y quién ingresó, alteró o eliminó los datos personales en los sistemas de procesamiento de datos.

**VI. Control Marco**
El Desarrollador deberá tomar medidas técnicas y de organización, para efecto de garantizar que los datos personales que se transmitan conforme a estos Términos para Desarrolladores únicamente puedan procesarse para los fines que se especifican en los Términos para Desarrolladores, incluyendo, como mínimo:
(a) Las políticas internas claras y vinculantes contienen instrucciones formalizadas para los procedimientos de procesamiento de datos;
(b) Contar con protecciones contractuales claramente articulados según resulte adecuado en los contratos subyacentes;
(c) Capacitación regular al personal sobre el uso adecuado del sistema de seguridad informática, el respaldo y los procedimientos de recuperación de desastres, así como la importancia de la seguridad para garantizar el cumplimiento de los acuerdos contractuales y mantener la concientización acerca de los requisitos de protección de datos;
(d) Contar con procesos de destrucción segura, conforme a las normas de la industria;
(e) Revisiones periódicas de acceso que monitoreen los controles de acceso de los empleados; y
(f) La red corporativa del Desarrollador se separa de su red de servicios a los usuarios mediante complejos dispositivos de separación.

**VII. Control de Disponibilidad**
El Desarrollador tomará medidas técnicas y de organización, con el fin de proteger los datos contra destrucción o pérdida accidental, incluyendo, como mínimo:
(a) Aparatos para monitorear la temperatura y la humedad en los centros de datos;
(b) Detectores de incendios/humo y extintores o sistema de extinción de incendios en los centros de datos;
(c) Uso de software antivirus maduro y adecuado que incluya filtros de correos electrónicos y detección de software malicioso;
(d) Contar con medidas de recuperación de datos y plan de emergencia que se ponga a prueba regularmente;
(e) Implementación de métodos de respaldo maduros y adecuados, incluyendo separación física de los datos de respaldo y almacenamiento de datos en un archivo redundante;
(f) Utilizar una combinación de respaldos completos, diferenciales y acumulados para garantizar la integridad de los datos y la restauración oportuna de los datos clave, según resulte adecuado;
(g) Asegurar un suministro ininterrumpido de energía eléctrica al sistema, cuando es posible, se integran al sistema unidades redundantes de suministro de energía eléctrica;
(h) Verificación regular de la integridad de los datos almacenados utilizando sumas de comprobación;
(i) Contar con procesos para alejar el tráfico de datos del área afectada a un área no afectada en caso de falla;
(j) Se realiza mantenimiento preventivo con el propósito de garantizar la operatividad continua del equipo;
(k) Contar con tecnología adecuada de denegación de servicio y distribución de denegación de servicio con el objeto de defenderse contra ataques de agotamiento de recursos basados en la red y en los sistemas.

**VIII. Normas Mínimas de Seguridad**
Usted deberá documentar, implementar y mantener un programa de seguridad de la información que cumpla con las normas de las mejores prácticas de la industria, que incluirá:
(a) Políticas de Seguridad de la Información
(i) Políticas de seguridad aprobadas en línea con la norma de la industria ISO27001 o NIST 800-53
(ii) Certificación de norma de la industria como ISO27001 o SOC2
(iii) Revisión anual (como mínimo) de las políticas de seguridad de la información
(iv) Diagrama de flujo de datos conceptuales de alto nivel
(b) Organización de Seguridad de la Información
(i) Función específica de seguridad de la información responsable de las iniciativas y operaciones de seguridad
(ii) (Descripción de funciones y responsabilidades de alto nivel dentro de la organización de la seguridad
(iii) (iii) Función específica de gestión de riesgos de seguridad de la información
(c) Seguridad de Recursos Humanos
(i) Convenios de confidencialidad firmados por todo el personal que maneja datos confidenciales
(ii) Concientización, formación y capacitación anual sobre seguridad
(iii) Verificaciones de antecedentes para usuarios corporativos
(iv) Verificaciones de antecedentes para contratistas
(v) Proceso disciplinario para infracciones a las políticas
(vi) Responsabilidades documentadas de gestión de la seguridad
(vii) Terminación o cambio de los controles de empleo
(viii) Sistemas específicos de gobernanza y tecnología de Recursos Humanos
(d) Gestión de Activos
(i) Supervisión de la gestión de activos y datos
(ii) Propiedad asignada para todos los activos
(iii) Clasificación y manejo de activos
(iv) Proceso para el manejo y eliminación de medios removibles
(e) Control de Acceso
(i) Los conceptos de seguridad con base en menores privilegios, separación de funciones y la necesidad de conocer la información se integran al proceso de gestión del acceso
(ii) Programa de control de garantía de acceso
(iii) Revisión periódica del acceso (cuando menos cada año)
(iv) Terminación del acceso dentro de las 24-48 horas para los usuarios excluidos
(v) Gestión de derechos de acceso privilegiado
(vi) Utilizar autenticación multifactorial (MFA) y/o inicio único de sesión(SSO)
(vii) Integración SAML 2.0 o SCIM fácilmente disponible para TikTok
(viii) Requisitos de complejidad/configuración de contraseñas de acuerdo con las normas de TikTok
(ix) Sistema de gestión de contraseñas con controles de seguridad aplicables (en su caso)