# TikTok Shopデベロッパー利用規約

*Source: https://partner.tiktokshop.com/docv2/page/682d9c973be2e104a5557714*

---

最終更新日：2025年5月22日
 
本TikTok Shopデベロッパー利用規約（「本デベロッパー規約」）は、貴社／貴殿による、TikTok Shopパートナーセンタープラットフォーム（「TTSPC」）及び／又はその他のTikTok Shopプラットフォーム（総称して「TikTok Shopデベロッパーサービス」）との連携及び接続（TikTok Shop APIを介したものか、他の方法によるものかを問いません。）に適用されます。TikTokデベロッパーサービスは、貴社／貴殿がエンドユーザーに提供するサービスの一環としてTikTok Shopサービスと連携及び接続するためにのみ提供されます。
 
貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスへのアクセス及びその利用は、[TikTok Shop](https://partner.tiktokshop.com/docv2/page/682c68d30fbaee049c885ee5)[パートナーセンター利用規約に従うことを条件](https://partner.tiktokshop.com/docv2/page/682c68d30fbaee049c885ee5)とします。
 
該当する場合、本デベロッパー規約は、本デベロッパー規約に関連して締結されるその他の合意書又は附属書にも（TikTokが定める条件に従って）適用されます。
 
本デベロッパー規約を受諾することにより、又はTikTok Shopデベロッパーサービスをダウンロード、インストール、アクセス、利用若しくは操作することにより、貴社／貴殿は、本デベロッパー規約を読み、本デベロッパー規約に拘束されることに同意したものとします。本デベロッパー規約に同意しない場合、TikTok Shopデベロッパーサービスにアクセス又は、これを利用することはできません。
 
TikTokは、本規約を変更する場合、貴社／貴殿に対し、適用法令に基づき別途認められる場合を除き、本規約の変更及びその効力発生日につき、合理的な期間をもって事前に通知を行います。貴社／貴殿は、効力発生日後も引き続きTikTok Shopデベロッパーサービスを利用した場合、かかる更新を承諾したものとみなされます。
 
## **1. 定義** 
1.1 アプリ：デベロッパーが制作するソフトウェアアプリケーション、ウェブサイト、チャンネル及びその他のデジタル商品であって、TikTok Shopデベロッパーサービスを利用するもの、並びにそれらの拡張、アップグレード、アップデート、新バージョン並びにその他の変更及び修正をいいます。 
1.2 エンドユーザー：アプリに関連して貴社／貴殿と関わるユーザーをいい、TTSPCのサブスクライバー（販売者、クリエイター、ホスト、又はTikTok Shopに関連して貴社／貴殿のサービスを受けるその他の第三者等）を含みますが、これに限定されません。
1.3 知的財産権等：特許権、実用新案権、発明、著作権及び関連する権利、商標権及びサービスマーク、商号及びドメイン名、表装に係る権利、営業権、詐称通用又は不正競争に係る訴権、意匠権、コンピュータソフトウェアに係る権利、データベース権、情報（ノウハウ及び企業秘密を含みます。）の秘密を保持する権利、並びにその他の知的財産権をいい、これらの権利に関するすべての出願（及び出願し、付与を受ける権利）、更新又は延長、及び優先権を主張する権利、並びに現在又は将来において世界中で存在しているか、又は存在することとなる、すべての類似又は同等の権利又は保護の態様を含みます。
1.4 販売者：TikTok Shopの販売者であって、TikTok Shopに関するSeller Terms of Service（[ブラジル](https://seller-br.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=3268441302615809&identity=1)、[EU](https://seller-ie.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=6488689480009504&article_type=agreement&identity=1)、[インドネシア](https://seller-id.tokopedia.com/university/essay?knowledge_id=5833735817053953&article_type=agreement&identity=1)、[日本](https://seller-jp.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2987512164255504&article_type=agreement&identity=1)、[マレーシア](https://seller-my.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2500708885432065&article_type=agreement&identity=1)、[メキシコ](https://seller-mx.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=6295443664750337&identity=1)、[フィリピン](https://seller-ph.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=1413679960082177&article_type=agreement&identity=1)、[シンガポール](https://seller-sg.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2526777789482753&article_type=agreement&identity=1)、[タイ](https://seller-th.tiktok.com/university/essay?role=1&knowledge_id=4337352768636673&from=other&article_type=agreement&identity=1)、[英国](https://seller-uk.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2341038300399392&article_type=agreement&identity=1)、[米国](https://seller-us.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=1331308753078058&article_type=agreement&identity=1)、[ベトナム](https://seller-vn.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2581017870255874&article_type=agreement&identity=1)及び[越境](https://seller.tiktokglobalshop.com/university/essay?role=1&knowledge_id=4611080967456529&from=other&article_type=agreement&identity=1)[EC](https://seller.tiktokglobalshop.com/university/essay?role=1&knowledge_id=4611080967456529&from=other&article_type=agreement&identity=1)）を締結している者をいいます。
1.5 クリエイター：TikTok Shopのクリエイターであって、TikTok Shopクリエイター利用規約（[ブラジル](https://seller-br.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=3275818982590224&identity=1)、[EU](https://seller-ie.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=7058140927952672&article_type=agreement&identity=1)、[インドネシア](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=id)、[日本](https://seller-jp.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=2987512164714256&article_type=agreement&identity=1)、[マレーシア](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=my)、[メキシコ](https://seller-mx.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=7219665592977153&identity=1)、[フィリピン](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=ph)、[シンガポール](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=sg)、[タイ](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=th)、[英国](https://seller-uk.tiktok.com/university/essay?knowledge_id=1748199815857952&article_type=agreement&identity=1)、[米国](https://seller-us.tiktok.com/university/essay?role=1&knowledge_id=6314510387906350&from=other&article_type=agreement&identity=1)及び[ベトナム](https://inapp.tiktokv.com/alliance/creator/tool/ecom-center-protocol?container_color_auto_dark=1&hide_nav_bar=1&hide_status_bar=0&hybrid_sdk_version=bullet&hide_agree=1&disable_pop_gesture=1&disable_swipe=1&region=vn)）を締結している者をいいます。
1.6 TikTok Shop API：TikTok Shopに関連してTikTokが貴社／貴殿に提供する、TikTok Shopのアプリケーション・プログラミング・インターフェイス、ソフトウェア開発キット、仕様書、サンプルコード、データ、メタデータ、技術、ソフトウェア及びその他の関連情報及び資料並びにこれらの更新版をいいます。
1.7 TikTok Shop関連情報：TikTok Shop APIを通じて、又はTikTokが許可したその他の手段により、貴社／貴殿の利用に供されるデータ及び情報、並びにその複製物並びに派生物を意味します。
1.8 TikTok Shopロゴ：TikTok Shopの名称、ロゴ、商標、サービスマーク、ドメイン名又はその他の独自のブランドフィーチャーをいい、TikTokがデベロッパーと共同で制作したロゴを含みます。
1.9 TikTok Shopサービス：TikTok Shopの商品及びサービスをいい、TTSPC又はその他TikTokウェブサイト及びTikTokモバイルアプリケーションを通じて提供されるものを含みますが、これらに限定されません。
 
## **2. TikTok Shopデベロッパーサービスの利用ライセンス**
2.1 デベロッパーに対するライセンス　本デベロッパー規約に従い、TikTokは、デベロッパーに対し、契約期間中、TikTok Shopサービスと連動するアプリの開発、テスト、保守、サポート及び運用を行うためにTikTok Shopデベロッパーサービスにアクセスし、これを利用することのみを目的とする、属人的、非独占的、譲渡不能、サブライセンス不能、限定的かつ取消可能のライセンスを供与します。かかるアクセス及び利用は、本デベロッパー規約及びTikTok Shopデベロッパーサービスに適用される文書及び仕様書に従い、販売者がその企業資源計画システムをTikTok Shopサービスと連携させ、TikTok Shopサービスを利用することを支援するため、並びにクリエイターがTikTok Shopサービスに関するクリエイターのデータ及び業務並びにTikTok Shopサービスの利用を管理する権限を第三者に与えることを支援するために行われるものとします。
2.2 TikTokの権利　TikTok又はそのライセンサーは、TikTok Shopデベロッパーサービス及びTikTok Shopサービスに関するすべての権利、権原及び利益（知的財産権等を含みます。）を保有し、その権利を留保します。TikTokは、上記に関するすべての権利を明示的に留保します。第2.1条に明示的に定める場合を除き、本デベロッパー規約は、貴社／貴殿に対し、TikTokが権利を有し又はライセンスを保有する知的財産権等に関するいかなる権利、権原又は利益も付与するものではありません。TikTokは、貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスへのアクセス及び／又はその利用に関して貴社／貴殿から提供を受けたフィードバック（口頭であるか書面であるかを問いません。）を、貴社／貴殿に金銭その他の対価を支払うことなく、あらゆる目的で使用するための無制限、取消不能かつ世界的な権利を有します。
2.3 TikTok Shopロゴ　TikTok ShopデベロッパーサービスにTikTok Shopロゴの使用若しくは表示が含まれるか、又は必要である場合、TikTokは、貴社／貴殿に対し、契約期間中、貴社／貴殿に提供したTikTokのブランドガイドライン（随時変更されます。）に従って、TikTokが個別に書面により承認するTikTok Shopロゴを貴社／貴殿のアプリ内又はアプリを通じて表示するための、属人的、非独占的、譲渡不能、サブライセンス不能、限定的かつ取消可能のライセンスを供与します。 
2.4 TikTok Shopユーザーコンテンツ　該当する場合、TikTok Shopユーザー又はその他の第三者ライセンサーが制作、アップロード、投稿、送信、受信、保存、又は提供したコンテンツ（「TikTok Shopユーザーコンテンツ」）は、知的財産権等及びその他の権利の対象となる場合があります。貴社／貴殿は、当該コンテンツの権利者から必要なすべての権利、承諾及びライセンスを取得した場合又は法令により要求される場合を除き、TikTok Shopユーザーコンテンツを複製、改変その他の方法で利用することはできません。
2.5 対象デベロッパー規約等　貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスの利用及びTikTok Shopサービスとの連動は、TikTok Shopデベロッパー利用規約及びTikTok Shopパートナーセンタープライバシーポリシーを含むもののこれらに限定されず、貴社／貴殿による当該利用又はアクセスに適用されるポリシー、ガイドライン及びその他の条件（随時更新されます。）（「対象デベロッパー規約等」）に従うものとし、それらの適用対象となります。貴社／貴殿及びアプリは、エンドユーザー又はその他の第三者に対し、本デベロッパー規約又は上記の対象デベロッパー規約等に違反することを奨励してはなりません（また、エンドユーザー又はその他の第三者がそれらに違反するような便宜を図ってはなりません。）。本デベロッパー規約と上記の対象デベロッパー規約等との間に矛盾がある場合、本デベロッパー規約が優先します。
2.6 モニタリング　貴社／貴殿は、TikTokが、品質を確保し、貴社／貴殿による本デベロッパー規約に基づく義務の遵守を確認するため、TikTok Shopデベロッパーサービスの利用状況のモニタリングを行うことに同意します。貴社／貴殿は、かかるモニタリングを妨害しないことに同意します。
2.7 エンドユーザー　
a) 貴社／貴殿はさらに、TikTok Shopデベロッパーサービスに関連して貴社／貴殿と契約するエンドユーザーの独立した請負業者であることを了承し、これに同意します。TikTok（及び／又はTikTokアフィリエイト）は、当該契約の当事者ではなく、貴社／貴殿によるサービスの提供について責任を負わず、また、貴社／貴殿と契約するエンドユーザーによる作為、不作為、過誤、表明、保証、過失又は違反について責任を負いません。
b) 貴社／貴殿は、貴社／貴殿がTikTokから収集した個人データがエンドユーザーのために収集されたものであること、及び貴社／貴殿が当該エンドユーザーに対するサービスプロバイダー／請負業者又は処理者としてサービスを提供していることを認識し、これに同意します。エンドユーザーのサービスプロバイダー／請負業者又は処理者として、貴社／貴殿は、エンドユーザーとの契約におけるデータ制限、及び適用法令に基づく黙示的な制限を遵守するものとします。TikTok（及び／又はTikTokアフィリエイト）は、随時、エンドユーザー全般にデベロッパーを推薦することがあります。TikTokは、かかるエンドユーザーに関していかなる表明又は保証も行いません。エンドユーザーが当該推薦に基づいて貴社／貴殿と契約した場合、第10.2条に従うことを条件として、TikTokは、当該エンドユーザーに対する責任を負わず、当該エンドユーザーの作為、不作為、過誤、表明、保証、過失又は違反に対して責任を負いません。
c) 貴社／貴殿は、エンドユーザーのデータへのアクセス又はその使用を行う前に、必要な許可及び承諾を得なければなりません。また、貴社／貴殿は、エンドユーザーのデータへのアクセス又はその処理を行う際、適用される法令に従わなければなりません。貴社／貴殿は、エンドユーザー又はTikTokのコンテンツデータを、必要な期間又は法律により認められた期間を超えて保存してはなりません。
d) 貴社／貴殿は、エンドユーザーのTikTokアカウント又は顧客データにアクセスする前に、各エンドユーザーから明示的な許可を得なければなりません。貴社／貴殿は、当該エンドユーザーの許可及び承諾を得た範囲内でのみ、当該エンドユーザーのデータの取得又はかかるデータへのアクセスを行うことに同意します。
e) 貴社／貴殿は、貴社／貴殿のアプリの設計やエンドユーザーへのサービスの提供を行うにあたり、すべてのデータが以下のものに従って収集、処理、送信、維持及び使用されることを確保します。(i)貴社／貴殿と当該エンドユーザーとの間の契約、(ii)貴社／貴殿が収集する情報並びにその使用、保存、処理及び保護の方法について定めた、法的要件を満たすプライバシーポリシー、(iii)エンドユーザーに対する適切な状況通知及びエンドユーザーの承諾、(iv)適用される個人情報保護法を含み、適用されるすべての法令。
f) 貴社／貴殿は、エンドユーザーのデータを第三者と共有する前に、各エンドユーザーから明示的な許可を得なければなりません。
g) 貴社／貴殿は、自らの目的のためにエンドユーザーのデータを集計したり、使用したりしないことに同意します。
h) 貴社／貴殿は、TikTok Shopデベロッパーサービスに関連してエンドユーザーの利用に供するためにTikTokに提供する情報又は資料（アプリ又は貴社／貴殿によるサービスの提供に関連する広告資料及び／又は無料若しくは割引サービスのオファーを含みますが、これらに限定されません。）が、すべての重要な点において有効、真実、正確かつ最新であること（かつ、かかる規定の不遵守を認識した場合、これを速やかに是正し、TikTokに通知すること。）を保証し、誓約します。
 
## **3. デベロッパーのアプリ、合理的な使用、制限**
3.1 認証　TikTok Shopデベロッパーサービスへのアクセス権を得るためには、貴社／貴殿は、TTSPCに登録し、当社が要求する情報を提供する必要があります。貴社／貴殿は、提供した情報が正確かつ最新であり、正確かつ最新な状態に保たれることを確保する責任を負います。貴社／貴殿は、自らのログイン認証情報の機密性を確保する責任を負い、また、自らのアカウントで発生したすべての作為又は不作為について責任を負います。
3.2 アプリ　貴社／貴殿は、アプリの品質、並びにアプリが本デベロッパー規約及び貴社／貴殿とエンドユーザーとの間の契約の要件を満たしていることを確保するための検証を行うものとします。かかる検証の完了後、エンドユーザーへの配信前に、TikTokは、TikTokによる審査及び承認のためにTikTokの要求に応じてアプリを提出するよう、貴社／貴殿に要求する場合があります。この場合、TikTokがアプリを承認すれば、貴社／貴殿は、TikTokがアプリの公開に関して定めた条件に従い、アプリを公開することができます。貴社／貴殿は、TikTokの書面による承認なしに、本アプリを公開することはできません。貴社／貴殿は、TikTokによる承認後にアプリに変更を加えた場合、アプリをTikTokに再提出する必要があります。貴社／貴殿は、アプリの提出プロセスにおいてTikTokに協力し、必要なすべての情報を提供し、TikTokの合理的に要求に応じてアプリに関する質問に回答することに同意します。
 3.3 デベロッパーコンテンツ　TikTok Shopデベロッパーサービスにおいて、貴社／貴殿がTikTok Shopサービスにテキスト、グラフィック、写真、動画、音声、音楽若しくはその他のコンテンツ（「デベロッパーコンテンツ」）を提出し、又は提出用のコンテンツを作成することを認められる場合に関し、貴社／貴殿は、当該デベロッパーコンテンツを使用、ホスト、保存、アーカイブ、コピー、変更、キャッシュ、エンコード、複製、配布、送信、同期及び表示し、その二次的著作物を作成し、またそれを公的に実施するための、永続的、取消不能、世界的、サブライセンス可能、ロイヤリティフリーかつ非独占的なライセンスをTikTokに付与します。貴社／貴殿は、デベロッパーコンテンツをTikTok Shopデベロッパーサービスに提出する前に、かかるライセンスをTikTokに付与するために必要なすべての権利（エンドユーザー又はその他の第三者ライセンサーの承諾を含みますが、これに限定されません。）を有している必要があります。すべてのデベロッパーコンテンツは、本デベロッパー規約、対象デベロッパー規約等、及びTikTokが定めた、デベロッパーコンテンツに適用されるその他のポリシーに準拠するものとします。TikTokは、デベロッパーコンテンツ又はアプリにかかる権利を取得しません。
 3.4 合理的な使用　貴社／貴殿は、以下の事項を遵守しなければなりません。
a) 貴社／貴殿のアプリ、TikTok Shopデベロッパーサービス及びTikTok Shopサービスに適用されるすべての法令及び規則を遵守すること。
b) 本デベロッパー規約、並びにTikTokの要件、要求、ポリシー及び適用される対象デベロッパー規約等（又はTikTok Shopデベロッパーサービス若しくはTikTok Shopサービスに接続されるネットワークの規約等）を常に遵守すること。
c) 貴社／貴殿のエンドユーザーに対し、アプリに適用されるプライバシーに関する慣行及びポリシー（TikTok Shopプライバシーポリシーの規定を含みます。）について、適用される法令、本デベロッパー規約及び対象デベロッパー規約等を遵守した完全かつ正確な開示を行うこと。
d) 貴社／貴殿によってTikTok Shopデベロッパーサービスに接続されるアプリが安定し、容易に操作可能であることを確保すること。
e) 本デベロッパー規約及び業界の最高水準（本デベロッパー規約の附属文書Aに定める最低限のセキュリティ基準を含みますが、これに限定されません）に従い、技術的、物理的及び事務的な安全対策を実施し、維持すること。
f) 貴社／貴殿のコンピュータ・システム、ネットワーク、ウェブブラウザ又はルータに関する侵害又は欠陥を認識した場合、直ちにTikTok Shopデベロッパーサービス及びTikTok Shopサービスとの接続を解除するとともに、かかる侵害又は欠陥について認識後直ちにTikTokに報告すること。
g) 該当する場合、アプリに関して必要なあらゆるカスタマーサポートをエンドユーザーに提供すること。
3.5 一般的な制限事項　TikTok Shopデベロッパーサービスへのアクセス、アプリの開発、又は関連サービスの提供を行う際、貴社／貴殿は、以下を行わない（又は、他者に行わせない）ものとします。
a) TikTok Shopデベロッパーサービス、TikTok Shopサービス又はそれらの二次的著作物を、全部又は一部を問わず、配布、ライセンス供与、譲渡、直接的若しくは間接的に販売、賃貸、シンジケート、貸与、コピー、変更、リバース・エンジニアリング、逆コンパイル、又はその他の方法で改変すること。
b) TikTokの書面による明示的な許可なく、第三者に対してTTSPC又はその二次的著作物の閲覧、アクセス若しくは使用のためのサブライセンスを供与し、又はかかる閲覧、アクセス若しくは使用を許可すること。
c) TikTokの書面による明示的な承諾なしに、TikTok Shopデベロッパーサービス又はTikTok Shopサービスを、許可されていない目的（商業的な広告若しくは勧誘の伝達若しくは促進、又はスパミングを含みますが、これらに限定されません。）のために利用すること。
d) 違法、無許可若しくはその他の不適切な目的のためにTikTok Shopデベロッパーサービス又はTikTok Shopサービスを使用し、又は知的財産権を含む他者の権利を侵害し、法令に違反し、誤解を招き、中傷、侵害、名誉毀損、批判、猥褻若しくはその他TikTokが許容し得ない態様でこれらを使用すること。
e) 当社が貴社／貴殿に提供したAPIキー以外のものを用いてTikTok Shop APIにアクセスすること。
f) 当社が随時課す制限を超えてAPIコールを送信し、又はアプリを通じて送信を許可すること。
g) TikTok Shopデベロッパーサービスが当該オープンソースライセンスの下で何らかの義務を負担することとなる態様で、オープンソースライセンスの下で提供されているソフトウェアと一緒に、又はこれと組み合わせてTikTok Shopデベロッパーサービスを使用すること。
h) モバイルデベロッパー又はアプリストアの規約、条件、ガイドライン又はポリシーに反する態様でTikTok Shopデベロッパーサービスを利用すること。
i) TikTok Shopデベロッパーサービスを、（TikTokの判断により）合理的な取引の実行リクエスト数を超えて、過剰に若しくは濫用して、又は文書、ポリシー、本デベロッパー規約若しくは対象デベロッパー規約等を遵守せず、これらに反する態様で使用すること。
j) 許可されていない若しくは不法な目的のためにTikTok Shopのユーザーから個人データを収集若しくは収集することを試み、個人、端末、コンテンツ若しくはブラウザ上のプロフィール、データベース若しくは類似の記録を構築、構築を支援若しくはこれらを補足し、又は個人、端末、コンテンツ若しくはブラウザ上での行動をプロフィール、データベース若しくは類似の記録と関連付けること。
k) スパイウェア、アドウェア若しくはその他の悪意のあるコード若しくはプログラムの開発若しくはプロモーション、又は個人に対する中傷や嫌がらせを目的とすることを含むもののこれらに限定されず、詐欺的若しくはその他不法若しくは無許可の目的のためにTikTok Shopデベロッパーサービスを使用すること。
l) 業界の慣行に従って貴社／貴殿の端末やサーバーを十分保護することを怠ることを含むもののこれに限定されず、アプリを通じて、又は貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスへのアクセス若しくはその使用を通じて、ウィルス、マルウェア、悪意のあるコード及びその他有害若しくは破壊的な性質のコンテンツを導入すること。
m) 許可されていない目的のためにTikTok Shopデベロッパーサービスのユーザーに関する情報を収集するために、ロボット、スパイダー、検索拡張生成アプリケーション又はその他のデバイスを使用すること。
n) TikTokのサーバーの安定性やTikTok Shopデベロッパーサービスを使用する他のアプリケーションの動作に悪影響を及ぼすことが合理的に予想される行為を行うこと。
o) TikTok Shopデベロッパーサービス若しくはTikTok Shopサービスの適正な運用に干渉し、若しくは干渉することを試み、TikTok Shopデベロッパーサービス若しくはTikTok Shopサービスと接続する当社のウェブサイト若しくはその他のネットワークに障害を引き起こし、又はTikTok Shopデベロッパーサービス若しくはTikTok Shopサービスへのアクセスを防止若しくは制限するための当社の対策を通過若しくは回避し、通過若しくは回避することを試みること。
p) TikTok Shopサービス及びTikTok Shopデベロッパーサービスに関連する法的、著作権、商標若しくはその他の権利にかかる通知を除去し、不明瞭にし、改変し、当該権利の対象物の使用に関するTikTokの要件を遵守せず、著者の帰属、法的通知及びその他マテリアルの出所若しくは提供源を偽装又は消去すること。
q) TikTokの事前の書面による承諾なしに、貴社／貴殿又はアプリがTikTokのアフィリエーション、スポンサーシップ又はエンドースメントを受けていると示唆すること。
r) TikTok Shopサービスと競合したり、TikTok Shopサービスを模倣したりするためにTikTok Shopデベロッパーサービスを利用すること。
s) TikTok Shopの中核的な機能を再構築し、又はTikTok Shopの機能を交換するために、TikTok Shopデベロッパーサービスを利用すること。
t) エンドユーザー又はTikTokの評判を損なう態様でTikTok Shopデベロッパーサービス又はTikTok Shopサービスを利用すること。
u) TTSPC上で身分を偽ること。
v) 本デベロッパー規約で明示的に許可されていない態様でTikTok Shopデベロッパーサービス又はTikTok Shopサービスを利用すること。
3.6 遵守　TikTokは、貴社／貴殿及びアプリによる本デベロッパー規約の遵守状況を物理的に又は遠隔で監査する場合があります。貴社／貴殿は、貴社／貴殿及びそのアプリが本デベロッパー規約に基づく貴社／貴殿の義務を遵守していることを裏付ける証拠をTikTokに提供することに同意します。貴社／貴殿は、本デベロッパー規約の遵守を証明するための完全かつ正確な記録を保持するものとします。
3.7 プライバシー　当社が貴社／貴殿に関する情報をどのように収集、使用、共有及び処理するかについては、[TikTok Shop](https://www.tiktok.com/legal/page/global/partner-privacy-policy/ja)[パートナーセンタープライバシーポリシー](https://www.tiktok.com/legal/page/global/partner-privacy-policy/ja)をご参照ください。当社は、貴社／貴殿がTTSPCを利用する都度、Cookie又は類似の技術を用いて特定の種類の情報を保存する場合があります。当社がCookie及び類似の技術をどのように使用するかについては、当社のCookieポリシー（該当する場合）をご参照ください。
3.8 データ保護　貴社／貴殿によるアプリの開発又はエンドユーザーへのサービスの提供において、当該エンドユーザーの個人データを収集又は処理する場合、貴社／貴殿は、適用されるすべてのデータ保護法令を遵守するものとします。
 
## **4. 守秘義務**
貴社／貴殿がTikTok Shopデベロッパーサービス及びTikTok Shopサービスの利用に関連してアクセス権を取得し、又は提供を受けるすべての認証手続、情報及びデータは、TikTokの「秘密情報」であり、TikTokが専有するものとします。ただし、当該情報が以下のいずれかに該当することを貴社／貴殿が証明可能な場合はこの限りではありません。(a)開示の時点で、守秘義務を負うことなく貴社／貴殿が既に知っていた場合、(b)貴社／貴殿に開示された時点で、公知となっていた場合、(c)開示された後に、貴社／貴殿の作為若しくは不作為によらずに公知となった場合、(d)その後、守秘義務を負うことなく第三者から貴社／貴殿に対して適法に開示された場合、又は(e)TikTokから開示された情報若しくは資料を使用若しくは参照することなく、貴社／貴殿によって独自に開発された場合。貴社／貴殿は、本デベロッパー規約で明示的に許可されている場合にのみ秘密情報を使用することができ、裁判所、規制当局又はその他適用される法令により要求された場合を除き、秘密情報を第三者と共有することはできません。貴社／貴殿は、TikTokがアプリと類似又は競合する可能性のあるアプリケーション及びその他の商品・サービスを独自に作成する可能性があること、並びに本デベロッパー規約のいかなる規定も、TikTokが貴社／貴殿に対して何らかの義務を負い、当該アプリケーション、商品若しくはサービスの作成及び完全な利用を制限又は阻害されるものと解釈されてはならないことを了承し、これに同意します。
 
## **5. 変更、停止、サポート**
TikTokは、TikTok Shopデベロッパーサービスのあらゆる部分を、いつでも変更、停止又は終了することができます。また、TikTokは、貴社／貴殿に対して通知することなく、また責任を負うことなく、特定の機能及びサービスに制限を課したり、貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスの一部又は全部へのアクセスを制限したりすることができます。TikTokは、TikTok Shopデベロッパーサービスのエラーであって、同サービスがTikTokにより提供されているサイトに関するユーザードキュメント又はTikTokにより公開されている資料に従って動作しなくなる原因となるものを修正するために、商業上合理的な努力を払います。TikTokは、随時、貴社／貴殿のアプリの承認又は再承認を、貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスの継続的な利用の条件とする場合があります。この場合、貴社／貴殿は、第3.2条に定める承認プロセスを行う必要があります。
 
## **6. 利用料金**
TikTokは現在、TikTok Shopデベロッパーサービスの利用について料金を課していません。ただし、TikTokはその独自の裁量により、将来的に料金を課す権利を留保します。TikTokがTikTok Shopデベロッパーサービスについて料金を課すことを決定した場合、TikTokは、貴社／貴殿に対し、適用法令に基づき別途認められる場合を除き、本規約の変更及びその効力発生日につき、合理的な期間をもって事前に通知を行います。貴社／貴殿が当該料金の支払いを希望しない場合には、貴社／貴殿の唯一かつ排他的な救済は、TikTok Shopデベロッパーサービスの利用を終了することとし、かかる終了の時点をもって本デベロッパー規約に基づく各当事者の義務は自動的に終了するものとします。
 
## **7. 契約期間及び終了**
本デベロッパー規約の「契約期間」は、貴社／貴殿が本デベロッパー規約を受諾した時点、又は貴社／貴殿がいずれかのTikTok Shopデベロッパーサービスを最初に利用した時点のうち、いずれか早い方をもって開始し、いずれかの当事者が本デベロッパー規約を終了するまで継続します。いずれの当事者も、相手方に通知することにより、本デベロッパー規約を終了させることができます。本デベロッパー規約の終了をもって、本デベロッパー規約に基づいて供与されたすべてのライセンスは直ちに失効するものとし、貴社／貴殿は、すべてのTikTok Shopデベロッパーサービス及びTikTok Shopロゴの使用を直ちに中止し、かつ貴社／貴殿が占有及び管理するあらゆる形態のすべての秘密情報及びTikTok Shopユーザーコンテンツ（当社のサーバー上のものを含みます。）を永久に削除するものとします。本デベロッパー規約の第2.2条、第2.7条、第3.6条、第4条及び第8条から第11条まで、並びに継続的な義務を規定する本デベロッパー規約のその他の条項は、本デベロッパー規約の満了又は終了後も存続します。
 
## **8. 免責事項**
適用される法令により許容される範囲において、以下のとおりとします。(a)TikTokは、TikTok Shopデベロッパーサービスを現状有姿かつ提供可能な限度で提供し、(b)TikTokは、本デベロッパー規約に基づきTikTokが提供するTikTok Shopデベロッパーサービスについて、明示的、黙示的、法定その他を問わず、商品性、適切な品質、特定目的への適合性、権原及び権利非侵害に関する黙示の保証を含むもののこれらに限定されない一切の金銭的な保証、条件、品質上の保証及び表明を否認し、(c)TikTokは、TikTok Shopデベロッパーサービスについて、サービスが中断されないこと、エラーが発生しないこと、ウィルスを含まないこと、セキュリティが確保されること、又は貴社／貴殿の要求を満たすことを保証、誓約又は表明せず、(d)貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスの利用は、貴社／貴殿の独自の判断及び責任において行われるものであり、TikTok Shopデベロッパーサービスの利用により発生した損害（貴社／貴殿のコンピュータ・システムへの損害、データの喪失、貴社／貴殿又は第三者に対するその他の損害又は傷害等を含みますが、これらに限定されません。）については、貴社／貴殿が単独で責任を負うものとします。ただし、TikTokの故意又は重過失により貴社／貴殿が被った責任又は責務については免責の対象とならないものとします。特定の法域の法律では黙示的保証の免責が認められていないため、上記の免責は貴社／貴殿に適用されない場合があります。TikTok Shopのユーザーコンテンツに関し、TikTokは、攻撃的な、卑猥な、中傷的な、若しくは不快なコンテンツ、又は第三者の権利若しくは適用される法令に違反する可能性のあるコンテンツを含め、当該データの正確性、完全性、有用性、利用可能性、安全性及び適法性について責任を負いません。
 
## **9. 補償**
適用される法令により許容される最大の範囲において、貴社／貴殿は、TikTok、TikTokアフィリエイト、ライセンサー、ライセンシー、譲受人及び相続人、並びにそれらの役員、取締役、従業員、代理人、顧問及び株主に対し、貴社／貴殿による(a)本デベロッパー規約に基づく義務（本デベロッパー規約に含まれる表明又は保証を含みますが、これに限定されません。）の実際の違反若しくは違反の申立て、(b)TikTok Shopデベロッパーサービス及び当該サービスから派生するデベロッパーコンテンツ若しくはデータの利用、(c)故意若しくは重過失、又は(d)アプリの性能、宣伝、販売又は配信に起因し、又は何らかの形で関連する第三者からの請求又は訴訟について、あらゆる種類及び性質の責任、損失、損害（実際の及び／又は結果的な）、経費、訴訟費用及び合理的な弁護士費用を含め、補償することに同意します。TikTokは、かかる請求又は訴訟について、貴社／貴殿に書面により通知するよう合理的な努力を払います。
 
## **10. 責任の制限** 
10.1 適用される法令により許容される最大の範囲において、TikTok又はTikTokアフィリエイトは、いかなる場合においても、特別損害、間接損害、付随的損害、法定損害、懲罰的損害、結果的損害又はその他の特別な損害について、TikTokがかかる損害の可能性を知らされていたとしても、貴社／貴殿に対して責任を負わないものとします。
10.2 本デベロッパー規約のいかなる条項も、過失、不正行為、又は適用される法令により免責されないその他の責任に起因する死亡又は人身傷害について、いずれかの当事者の責任を制限又は免責するものではありません。
10.3 第10.2条に従うことを条件として、契約、不法行為（過失を含みます。）、法定義務の違反、不実表示又はその他のいずれに基づくか否かを問わず、本デベロッパー規約に起因又は関連する請求に関するTikTokの賠償責任総額は、100ドル（又は現地通貨の相当額）を超えないものとします。
 
## **11. 雑則**
11.1 保険　貴社／貴殿は、本デベロッパー規約に基づき又は関連して発生する可能性のある責任をカバーするために、経験豊富、合理的かつ堅実なデベロッパーサービスの提供者が加入し、維持することを合理的に期待される範囲で、定評のある保険会社の保険に自己負担で加入し、これを維持します。
11.2 広報　貴社／貴殿は、TikTokが貴社／貴殿の名前、ロゴ、その他の識別情報又は画像を、正当な事業目的のために、承諾なしに使用する場合があることに同意します。貴社／貴殿は、TikTokの書面による事前の承諾を得ない限り、TikTokと貴社／貴殿との関係又はTikTok Shopデベロッパーサービスへのアクセスに関していかなる公表も行うことはできません。
11.3 代理関係　本デベロッパー規約のいかなる規定も、貴社／貴殿とTikTokとの間に代理関係、パートナーシップ、ジョイントベンチャー又は雇用関係を設立するものと解釈されるものではありません。
11.4 完全合意　本デベロッパー規約は、適用される対象デベロッパー規約等とともに、貴社／貴殿とTikTokとの間の完全な法的合意を構成し、貴社／貴殿によるTikTok Shopデベロッパーサービスの利用に適用され、貴社／貴殿とTikTokとの間におけるTikTok Shopデベロッパーサービスに関する従前の合意に完全に取って代わります。貴社／貴殿は、本デベロッパー規約に含まれる表明、保証、約束及び条件のみに依拠して本デベロッパー規約を締結したことを確認し、本デベロッパー規約に明示的に規定されている場合を除き、TikTokは、他の表明、保証又は約束について、それが不正に行われたものである場合を除き、いかなる責任も負わないものとします。
11.5 譲渡　貴社／貴殿は、TikTokの書面による事前の承諾がない限り、全部又は一部を問わず、また自発的であるか法律の適用によるかを問わず、本デベロッパー規約に基づき与えられたいかなる権利又は義務も譲渡することはできません。本項に違反して譲渡を試みた場合、当該譲渡は無効となり、TikTokは本デベロッパー規約を終了することができます。TikTokは、本デベロッパー規約に基づき与えられた権利又は義務を、貴社／貴殿の書面による事前の承諾なく、全部又は一部を問わず、また自発的であるか法律の適用によるかを問わず、譲渡することができます。
 11.6 権利放棄／分離可能性　当社が本デベロッパー規約のいずれかの条項を執行しないことは、当社がいずれかの条項又は権利を放棄したと解釈されるものではありません。本デベロッパー規約のいずれかの部分が管轄裁判所によって無効又は執行不能と判断された場合、当該部分は、許容される最大限の範囲でのみ執行され、本デベロッパー規約の残りの条項は引き続き完全な効力を有します。
11.7 通知　TikTokは、貴社／貴殿に電子メールで通知を行う場合があります。TikTokへの通知はすべて、[e-commerce@tiktok.com](mailto:e-commerce@tiktok.com) 宛にお送りください。

# **附属文書A**
最低限のセキュリティ対策及び制限
当社は、当社の合理的な裁量に基づき、本最低限のセキュリティ対策を随時改定し、その改定版をデベロッパーに提供することができます。デベロッパーは、本デベロッパー規約に基づき処理される個人データについて、同対策を実施しなければなりません。デベロッパーは、当該個人データを保護するために、業界のベストプラクティス基準を満たす、以下の事項を含む情報セキュリティプログラムを文書で作成し、実施し、維持します。
I. システムへのアクセス制限
セキュリティインシデントを防ぐために、最低でも以下の事項を含む業界の最高水準を満たす適切な技術的、物理的、事務的及び組織的な安全対策を確立、維持、監視及び実施すること。
a. 高度なセキュリティが実施されるユーザー認証プロトコル及びシステムアクセス制御
b. 実績のある適切な物理的セキュリティ、電子メールのフィルタリング及びマルウェア検知機能を含む最新のマルウェア、アンチウィルス及びセキュリティ対策ソフトウェアの使用
c. 適切なネットワーク保護対策の実施
d. アイドル状態のときに、会社が支給する機器（会社が支給するラップトップ等）が自動的にロックされること。
e. 複雑なパスワードの使用を推奨すること。
f. ユーザーには、ジョブ機能を実行するために必要最低限のアクセスを許可し、最低限の権限を付与すること。追加のアクセス権限を付与する場合は、適切な許可を必要とすること。
g. ITへのアクセス権の付与状況が適切な人員によって、定期的に検証されること。
h. 不正行為を検知するために、ネットワークの監視サービスを24時間365日体制で稼働させること。
i. 脆弱性のスキャン及び是正措置を定めること。
j. 不正侵入が可能であるか適切に試験すること。
k. 様々な状況において、必要に応じて暗号化プロトコルを使用すること。
II. 物理的なアクセス制限
デベロッパーは、とりわけ権限のある者の身元確認を行い、データが処理されるデベロッパーの敷地及び施設内への不正アクセスを防止するための適切なセキュリティ対策を講じなければなりません。
III. データへのアクセス制限
デベロッパーは、権限のない者がデータ処理システムを不正に利用することを防止するために、最低でも以下を含む技術的及び組織的対策を講じなければなりません。
(a) ロールベースのアクセス権限管理モデルに基づき、ユーザーとアドミニストレーターにネットワークへのアクセス権を付与すること。このアクセス権限付与モデルでは、「知る必要に応じて」データへのアクセス権が付与されます。
(b) システムのアドミニストレーターを通じてユーザーの権利を管理すること。
(c) アドミニストレーターの人数は必要最低限の人数に限定すること。
(d) ハイリスクであるプロセス、技術及び人員を評価する内部監査を必要に応じて実施すること。
各従業員が、権限のない第三者に個人データを開示し、許可されていない態様で個人データを使用することを禁止すること。
(e) データが暗号化されている場合、適切な暗号化鍵のライフサイクル管理を実施すること。
IV. データ転送の制御
デベロッパーは、個人データが電子送信、転送又はデータキャリア上に記録される過程で無権限の者に解読、複製、改変若しくは削除されることを防止し、個人データがデータ送信機器を通じて送信されており、若しくは送信されたことを検証及び確認できるように、最低でも以下を含む技術的及び組織的対策を講じなければなりません。
(a) ITシステムへのリモートアクセス（リモートによるメンテナンス中又は修理中を含みます。）は、適切な場合はVPNを通じて、又はその他の安全で暗号化された接続を通じて行われること。
(b) 必要に応じて暗号化プロトコルを使用すること。
(c) データストレージ機器及び紙の文書は、使用中ではないときは鍵のかかる場所で保管されること（クリアデスクポリシー等）
(d) 文書の適切な廃棄及び処分方法
(e) 業界の基準を満たす物理的な廃棄プロセス
(f) 中核的なアプリケーション及びサービスにわたり、TLS又は類似のプロトコルを通じて安全なコミュニケーションセッションを確保すること。
(g) 中核的なウェブクライアントと中核的なウェブサーバーの間の認証には暗号化証明書を使用すること。
V. データ入力の制御
デベロッパーは、個人データのデータ処理システムへの入力、変更又は削除が行われたか、及び誰が行ったか、ログファイルを通じて照合及び確認できるように適切な技術的及び組織的な措置を講じなければなりません。
VI. 枠組みの設定による制限
デベロッパーは、本デベロッパー規約に基づき送信される個人データが本デベロッパー規約で定める目的のためのみに処理されることを確保するために、最低でも以下を含む技術的及び組織的な対策を講じなければなりません。
(a) 明確で拘束力のある内部ポリシーに、データ処理の手続きについて正式な指示を含めること。
(b) 対象となる契約中、適切であれば明文化された契約上の保護を定めること。
(c) 職員が契約上の取り決めを遵守し、データ保護の必要性を認識し続けるように、コンピューターのセキュリティシステムの適切な使用、セキュリティバックアップ及び災害復旧プロセス、並びにセキュリティの重要性について定期的に研修を行うこと。
(d) 業界の基準を満たす安全な廃棄プロセスを定めること。
(e) 従業員のアクセス制限を監視するために定期的にアクセス状況を検証すること。
(f) 機器を複雑に分離することにより、デベロッパーのコーポレートネットワークをそのユーザーサービスネットワークと隔離すること。
VII. 可用性の制限
デベロッパーは、データを事故による破壊又は喪失から保護するために、最低限でも以下を含む技術的及び組織的な措置を講じなければなりません。
(a) データセンターの温度及び湿度を管理する機器の使用
(b) データセンターの火災・煙検知器、消火器又は消火システムの導入
(c) 電子メールのフィルタリング及びマルウェア検知機能を含む定評のある適切なアンチウィルスソフトウェアの使用
(d) データリカバリ方法及びエマージェンシープランを定め、定期的に試験すること。
(e) バックアップデータを物理的に隔離し、データを冗長なアーカイブに保管することを含む実績のある適切なバックアップ方法を実施すること。
(f) 重要なデータの完全性及び適時の復旧を確保するために、適宜完全、差分及び増分バックアップの組み合わせを使用すること。
(g) システムへの電源供給が途切れることのないように、可能である場合はシステムに冗長電源ユニットを内蔵せしめること。
(h) チェックサムを使用して、保存されたデータの完全性を定期的に検査すること。
(i) 障害が発生したときに、データトラフィックを、影響を受けた場所から影響を受けていない場所に移動するプロセスを定めること。
(j) 機材の継続的な稼働を保証するための予防保全を実施すること。
(k) ネットワーク及びシステムに起因するリソーススタベーション妨害に対処するために適切なサービス拒否（Denial of Service）及び分散型サービス拒否（Distributed Denial of Service）に対処する技術を導入すること。
VIII.最低限のセキュリティ基準
貴社／貴殿は、業界のベストプラクティス基準を満たす、以下の事項を含む情報セキュリティプログラムを文書で作成し、実施し、維持します。
(a) 情報セキュリティポリシー
(i) 業界標準であるISO27001又はNIST 800-53に則した承認済みのセキュリティポリシー
(ii) ISO27001、SOC2等の業界標準認証
(iii) （最低でも）年に一度実施する情報セキュリティポリシーの見直し
(iv) コンセプチュアルデータフロー概略図
(b) 情報セキュリティの組織
(i) セキュリティ対策を考案し、運用する責務を負う専属的な情報セキュリティ部門の設置
(ii) セキュリティ部門内の役割及び責務の概要書
(iii) 専属的な情報セキュリティリスク管理部門
(c) 人材に関するセキュリティ
(i) 機密データを扱うすべての従業員等との守秘義務契約の締結
(ii) 年に一度のセキュリティ意識向上に関する教育及び訓練
(iii) 法人ユーザーのバックグラウンドチェック
(iv) 請負業者のバックグラウンドチェック
(v) ポリシー違反に対する懲戒手続
(vi) セキュリティに関する管理責任の文書化
(vii) 従業員の解雇又は雇用条件の変更に関する統制
(viii) 専属的な人材ガバナンス及びテクノロジーシステム
(d) 資産の管理
(i) 資産及びデータの管理監督
(ii) すべての資産に対する権利の割当て
(iii) 資産の分類及び取扱い
(iv) リムーバブルメディアの管理及び廃棄に関するプロセス
(e) アクセス制限
(i) アクセスを制限するプロセスへの、必要最低限のアクセス権を職務分掌に基づき知る必要のある範囲に限定して付与するコンセプトの組込み
(ii) アクセス保証管理プログラム
(iii) アクセス状況の定期的なレビュー（最低でも年に一度）
(iv) ユーザーの離職後24～48時間以内の同人のアクセス権終了措置
(v) 特別なアクセス権の管理
(vi)多要素認証（MFA）及び／又はシングルサインオン（SSO）の使用
(vii) TikTokで即時利用可能なSAML 2.0又はSCIMの統合
(viii) TikTokの基準に従ったパスワードの複雑性要件／構成要件の適用
(ix) 適用のあるセキュリティ制限を設けたパスワード管理システム（該当する場合）